Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
시작됐나?
/ 시작되다뇨?
지금쯤 땅 위는 난리가 났겠지
아마도 이건
너희가 보타락궁에 왔기 때문에
받는 공격일거다
공격? 왜요?
너희들을 존 너머로
보내고 싶지 않은 자
듀이라던가 하는
그 젊은 놈이 시킨 일이겠지
그럼 홀랜드는?
안심해라
그 남자가 그리 쉽게 당할 리는 없다
정말이요?
느낌이 그렇다는 것 뿐이지만
이 탑은 사쿠야님의 힘을 이용해서
탑 자체에 결계를 펼치고 있었다
하지만. 이렇게 공격의 울림이
전해져 온다는 것은..
이 탑을 수호하는 데 쓰던 힘을
사쿠야님께서 다른 것을 위해
쓰겠다고 결의하신 증거다
다른 것?
지금 사쿠야님은
힘을 충전하고 계시다
나와 함께 너희들을
존 너머로..
진정한 약속의 땅으로
보내기 위해서
진정한.. / 약속의 땅
스타댄서
- Star Dancer -
이거 위험한데. 리더
9대 2라면
아무리 발버둥쳐도 승산이 없어
승병의 공격은 멈췄지만
이래서야 원..
매튜. 부탁이 있다
잠깐만. 홀랜드
그게 무슨 말이야?
됐으니까 그냥 해
이 상황을 타파하려면
그 방법 뿐이야
알겠어?
절대로 무모한 짓 하면 안돼
부탁해
도기. 이야기는 들었지?
라져. 전부 꽉 잡으라고
엄마 / 엄마
너희들과 만나서 기뻤다
그렇게 두 번 다시 못 볼 것처럼
말하진 마세요
사람과 사람의 만남은 갑작스럽다
하지만 만남으로
사람은 변하며 나아간다
이별 또한 그러한 것
하지만 그 갑작스러움 때문에
망설여서는 안 된다
노르부씨..
이제부터 난 사쿠야님과 함께
포로로카를 일으키겠다
포로로카?
그레이트 월에 둘러진 결계를
일시적으로 반전시킬 때
그때 일어나는 현상이다
그 중심을 향해서 날아가라
그곳에 진정한 약속의 땅으로
향하는 존이 있다
사쿠야는..
노르부씨는 어떻게 되는데요?
가라. 랜튼, 유레카
설령 앞 길에
암흑만이 펼쳐진다 해도
너희들이 지나간 뒤에는
길이 남는다
리더. 정말 괜찮은 거야?
탈호와 켄고가 그렇게 가르쳤으니까
도기를 믿어라
그게 아니라. 정말 할 수 있어?
시간이 됐다. 발진
난 모른다구
공격이 성공했다고?
예. 현재 네 번째 공격 중입니다만
전부 벽면에 착탄했습니다
즉시 오렌지를 박아 넣어라
하지만..
보타락궁 주변에는 아군 3척이..
저 궁전은 결계가 지키고 있었다
그게 없어졌다면?
그들이 접촉에 성공했다?
디 엔드를 보내라
그 녀석들보다 먼저
"그걸" 보내는 거다
안 그러면..
알겠습니다!
수가 없으니 자포자기냐? 홀랜드
이제야.. 단 둘이 있게 됐군요
사쿠야님
설마.. 스스로 맞은 건가?
그래. 그게 없으면
싸울 수가 없잖아
작작 좀 해!
무슨 의미가 있다고
이렇게 많은 약까지 맞는 거야?
의미 있어
듀이가 바라는 일이니까
도대체 뭔가요?
진정한 약속의 땅이란
모르겠다.
실패한 나한테 묻지 마라
엄마
다만.. / 다만?
다만 우리한테는 없고
너희들에게는 있는 게 있겠지
노르부씨는 울고 있었어
없었던 것..
너일까? 니르바쉬
여기는.. 어디야?
겁먹지 마라!
몸이 뒤로 빠졌다
시간됐어 / 라져
606는?
/ 아직이야
왔어. 909 사출!
죽지 말라고! 리더
누구더러 하는 말이야?
유레카!
이건..
구지(俱)급 검출!
사람들이.. 위험해
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
이래서야 끝이 없어
허니!
괜찮아?
/ 고마워. 매튜
매튜!
아차
젠장! 늦었어
홀랜드
늦어서 미안했어
어쩌지? 리더
이래서야 독 안에 든 쥐야
이곳을 사수한다
잠깐만. 사수라고 해도
이런 상황이라면..
사수하는 거야
아직 랜튼이..
여러분! 탈출해주세요
/ 랜튼?
걱정 끼쳐 드렸지만
저희는 무사해요
이봐. 왜 애들이..
죄송해요 / 미안해요
됐다
홀랜드. 노르부씨가 가랬어요
/ 뭐라고?
우리를 위해서 그레이트 월에
존을 열겠다고 하셨어요
노르부는?
사쿠야씨와 함께..
지하에 남았습니다
괜찮아
사쿠야의 마음과
노르부씨의 마음이 느껴져
가자. 존 너머로
여기는 909
탈호. 606과 808를 회수해줘
그레이트 월에
존이 열리는 대로 돌입하겠어
잠깐만! 돌입한다고 해도
그레이트 월 앞에는..
사쿠야님..
저는.. 그게..
어? 사쿠야님?
왜 그러십니까
역시 저 같은 것과
하나가 되는 게 불만이신가요?
아니면.. 용서가 안 되시는 겁니까
그때, 당신을 두고
이것을 떠난 저를..
그때. 당신이
내 이름을 부르지 않았더라면
난 여기에는 없을 거야
이걸 봐 줘
마이 북
40년 동안은 백지
하지만 다른 쪽은..
사쿠야
이제야 불러주네
난 계속 기다렸었다구
시작하자
그 아이들을 위해서
그리고 우리를 위해서
이게..
노르부씨가 말했던 포로로카
잘 들어라. 랜튼
너희들이 어떤 곳으로
가게 될지는 모른다
하지만 무슨 일이 생기면
뭐 곤란한 일이 생기면..
서브 시트 뒤편에 놔둔걸 써라
홀랜드? 무슨 말이에요?
그건 나보다도
너한테 더 어울리는 물건이다
잠깐만요! 홀랜드
시간이 없다
이대로 항체 코랄리언을 돌파한다
알겠지? 탈호
가자. 도기
알겠습니다
홀랜드!
안돼! 이러다간
돌입하기 전에 전부..
랜튼
알겠어? 너희들은
우리 미래의 희망이야
탈호..
너희들이 짊어진 건
우리도 인류만도 아냐
이 별에 사는 모든 것의 희망이야
모든 것의 희망..
탈호씨!
걱정 마. 너희들이 돌아올 때까지
반드시 살아있을 테니까
다들 기다리고 있을 테니까
그러니까.. 빨리 가
저..
망설이지 마라. 가!
안돼! 니르바쉬
/ 돌아가자. 제발 돌아가줘
부탁한다. 랜튼, 유레카
리더! KLF가 1기 급속접근 중
뭐라고?
잠깐만. 뭐야?
도망치겠다는 거야?
네놈이 방해하게 두진 않아!
뭐야.. 내 상대는 네가 아냐
뭐야? 제법인데
젠장 뭐 이런 녀석이 다 있어
아차!
바이바이. 못난이
그러게 방해는 왜 했어?
홀랜드!
돌아가! 돌아가!
랜튼. 저기
나한테서 도망치겠다?
그런 건.. 열 받는단말이야!
랜튼!
가자. 유레카
모두를 위해서!
뭐야 저거?
왜 따라잡을 수 없는 거야?
싫어! 싫어!
정말 싫어!
타입 0. 고속비행형태로 변형 후
존으로 돌입함을 확인
디 엔드. 포인트 A-2572에서 확인됨
존을 돌파하지는..
실패했나
/ 예
뭐 됐다. 손을 써뒀으니
서둘러 디 엔드를 회수해라
돌아간다
잘 다녀오렴. 랜튼, 유레카
노르부씨..
웬지 많은 걸 두고 온 것 같은
기분이 들어
하지만 난 안 무서워
랜튼과 함께라면..
나도 그래
일어나봐
랜튼!
저기 봐. 엄마
/ 저거
랜튼
우리.. 존에 들어갔던 거 아니었어?
굉장해. 커다란 터널이야
여기는..
여기가 어디지?
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
새로운 세계로 흘러든 소년, 소녀들
가야할 곳을 찾아
각자 첫발을 내디디려 하는 것일까
다음회 [더 선샤인 언더그라운드]
Caption A/S : www.iceworld.net